Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Sein Sohn ist tot,
aber Huo Beishan
hat ein Festbankett abgehalten.
Wir sollten
stattdessen feiern wir es.
In der Tat.
Nach der Heiratsallianz zwischen Miss Ruan und der Familie Sheng,
Die Familie Huo wird es schwer haben.
Hier.
Prost!
Boss Ruan, das ist schlimm!
Der Hinterhof brennt!
Was?
Lass uns gehen!
Lasst uns anstoßen!
Prost!
Aufleuchten.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
Geht es dir gut?
Möchten Sie
eine Pause machen?
Hier.
Langsam.
Lass uns gehen.
Weilian.
Ich bin heute so glücklich!
Hier.
Sicher.
Lass uns noch etwas trinken.
Aufleuchten.
Sicher.
♪In einer sanften Nacht♪
♪Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
=Folge 18=
♪Die Dunkelheit schwindet und das Tageslicht bricht an♪
♪Am Rande des Weltuntergangs♪
♪Wir tanzen den Tanz des Todes♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
Warum bist du hier?
Ich werde nicht zulassen, dass du dich heiratest.
Wer bist du für mich?
Was gibt Ihnen das Recht
, sich um meine Angelegenheiten zu kümmern?
Du kennst ihn noch nicht.
Treibt ihn in den Wahnsinn
werden Sie mehr verlieren.
Du solltest gehen.
Verlassen.
Geh schon!
Die Gäste sind alle da draußen.
Du solltest gehen!
Jetzt!
♪Abendwinde läuten die Nacht ein♪
♪Am Rande des Weltuntergangs♪
♪Wir tanzen den Tanz des Todes♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪
Gefühl.
Seien Sie versichert.
Ich werde sie machen
schließe dich dir im Jenseits an.
Halten Sie die Kamera bereit
für das Fotoshooting.
Qingwan.
Kommen Sie und machen Sie ein paar Fotos.
Wofür machen wir das?
Ich muss dafür sorgen, dass jeder in Sucheng
meine Tochter kennenlernt.
Huo Qingwan.
Die Huafeng-Zeitung
möchte mich interviewen.
Letzte Nacht,
Der Gouverneur schickte seine Männer
, um die Huofeng-Bande loszuwerden
und Sucheng beschützen.
Es heißt,
man habe Leichen im Fluss treiben sehen.
Diese Piraten wurden alle ausgerottet.
Sie wurden alle ausgerottet?
Ja.
Es ist die Ehre der Huafeng Zeitung
einen Bericht schreiben
zu solch einer großartigen Leistung.
Du wusstest alles,
aber Sie haben sich entschieden, so zu tun, als wüssten Sie nichts.
Das war der Befehl des Gouverneurs.
Huo Xiu.
Ich bin derjenige, der dich nicht durchschaut.
Der Gouverneur hat mich
Wählen Sie zwischen Ihnen und der Huofeng-Gang.
Natürlich würde ich dich wählen.
Ich habe Sie nicht gebeten
, die Entscheidung für mich zu treffen!
Ich habe es dir gesagt.
Dies ist nicht der beste Zeitpunkt
für Ihre Rache.
Bußgeld.
Du bleibst hier
und sein Schoßhund sein.
Haben Sie den Schlosser gefunden?
Es gab einige Hinweise auf ihn.
Ich habe versucht, ihn herauszulocken,
aber er hat nicht angebissen.
Machen Sie es schnell.
Hörst du mich?
Sie können öffnen
das Löwensiegel selbst.
Dieser Japaner
ist kein Schlosser, oder?
Wo ist Huo Beishan?
Wo ist das Löwenrobben?
Huo Beishan hat dich nicht um ein Date gebeten.
Das habe ich.
Das ist in Ordnung.
Gib mir das Löwensiegel
und ich werde dir das hier geben.
Hey.
Warum bist du
Begehren Sie unsere Wertsachen?
Niemand verachtet Geld.
Es ist eine Schande, dass du dumm bist.
Nicht...
Töte mich nicht!
Ich habe mehr als zehn Jahre danach gesucht .
(Gestern
führte Gouverneur Huo Beishan von Sucheng seine Männer an, um die Huofeng-Bande auszulöschen)
(Seine lange verschollene geliebte Tochter wird gefunden)
Besorgen Sie mir eine Waffe.
Versuchen Sie nichts Lustiges.
Sei es die Familie Ruan
oder die Huofeng-Bande,
Ich muss es ihm heimzahlen!
Was wäre sonst der Sinn,
sich als Huo Qingwan auszugeben?
Qingwan...
Gib mir eine Waffe.
Hast du keine Angst,
dass sie umgebracht wird?
indem du sie auf diese Weise provozierst?
Egal wie viele Jahre
du hattest einen Hund,
du musst es loswerden und essen
wenn es nutzlos wird.
Fräulein Ruan.
Ab heute
Ich werde dein Lehrer sein.
Ich werde Ihnen beibringen
, wie Sie Huo Qingwan werden.
Du solltest mir beibringen, wie man tötet.
Wenn du Huo Qingwan wirst,
Ich werde immer deine Waffe sein.
Ich werde dir bei deiner Rache helfen.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪